Componente teorico

1) 

 A) Para el resultado del producto punto entre A y B da como resultado (-30), podriamos 
concluir que el Vector A y el Vector B son antiparalelos, es decir, apuntan en sentidos contrarios.

 A <----------
 
   ----------> B

 B) Para el resultado del producto punto entre A y B da como resultado (30), podriamos 
concluir que el Vector A y el Vector B son paralelos, es decir, apuntan hacia el mismo sentido.

 -----------> A
 
 -----------> B

2) El spherecast, puede tener mucha utilidad en videojuego de pelea, en el que un personaje hace un movimiento con cierto rango o lanza
   un proyectil. Es util ya que no consumiria muchos recursos y se puede modificar a que distancia se va a proyectar y el radio de la esfera.


3) 
	A) Los rigidbodies estan modelados bajo los principios de la mecánica newtoniana.
	B) El impulso es una fuerza en una direccion que se aplica una vez, la aceleracion es incrementar su posicion
	respecto al tiempo de forma progresiva.
	C) Utilizaria un collider y le añadiria un Physic material para simular la viscocidad.El collider es util
	ya que lo que necesitamos no es aplicar una fuerza, sino, simular una superficie.

4) La diferencia es que al mover un objeto con una fuerza, este va a reaccionar de forma más "realista" ya que además de la
   fuerza aplicada, el objeto estaria regido bajo las leyes de la fisica, en cambio, si cambiamos su posicion utilizando vectores,
   el movimiento va a ser más "plano" e "irreal".